# π™²B01~! π†π’ππ”ππ .2024. π™µπ’π•π– π™Έπƒπ™° π™¶πππ›ππ π‚ππ›πππ– π™¶π›πππ’π π™°π•ππππππ’π—π’π£π’ππ—π 

π™Ύnπ•π’π—π π™¶πππ›ππ π†π’ππ”ππ π™µπ’π•π– π™²ππ–π™π•πππ ππ—π•π’π—π π™Έπƒπ™°. 1080π™ - 720π™ - 4π™Ί π™Έπππ•π’ππ—π ππ›πππ’π.

β¤β–Ίππ“Ίπ“±π‘‰  [π™¶πππ›ππ π™Ύπ›π π†π’ππ”ππ](https://tinyurl.com/h2yk5xh4)

β¤β–Ίππ“Ίπ“±π‘‰  [π™¶πππ›ππ π™¶π›πππ’π π†π’ππ”ππ](https://tinyurl.com/h2yk5xh4)

π™»a π—ππ›π›ππ£π’ππ—π Γ¨ πππ–π™π•ππππ π π™π’ππ—π ππ’ πππ•π™π’ ππ’ ππππ—π π’π—πππ™ππππππ’, π†π’ππ”ππ π–π Γ¨ πππ–π™π›π π‹ππ— ππ›πππ—π’π£π£πππ π ππππ’π•π ππ πππππ’π›π. π™¶π•π’ πππππ›π’ π™π›π’π—ππ’π™ππ•π’ ππππ›ππ—π ππ™πππππππ•π’ π’π–π™π›ππππ’ππ—ππ—ππ’, πππ—ππ ππ’ππ ππ’ π•ππ›π π™ππ›πππ—ππππ’ π π›ππ—πππ—πππ•π’ π›π’πππ—ππππ’π‹π’π•π’. π™»π ππ‘π’π–π’ππ ππ›π π•ππ›π Γ¨ πππππ£π’ππ—ππ•π, ππ›πππ—ππ ππ—'πππ–πππππ›π ππ’ ππ’ππππ’π π ππ–π’ππ’π£π’π.

π™Έl 2024 Γ¨ π™π’ππ—π ππ’ ππππππ π™ππ› ππ•π’ ππ–ππ—ππ’ πππ• ππ’π—ππ–π, π ππ—ππ‘π ππ π—ππ— ππ‹π‹π’ππ–π ππ—πππ›π ππ’πππ π–ππ•ππ π›π’πππ•ππ£π’ππ—π’ ππππ’ππ’ππ•π’ πππ•π•π π™π›ππππ’π–π π™π›ππππ£π’ππ—π’, π™ππππ’ππ–π ππ’Γ  ππ—ππ’ππ’π™ππ›π ππ•πππ—π’ πππ’ ππ’π•π– π™π’ΓΉ ππππππ’ ππ• π‹ππππππ‘π’π—π πππ•π•'ππ—π—π. π™Ύπππ’ ππ’ π™ππ›ππ ππ— ππ•ππ—ππ πππ’ π†π’ππ”ππ ππ’π•π– ππ‘π π‘ππ—π—π πππ—ππ›πππ π™π’ΓΉ π›ππ–ππ›π π—ππ• ππππππ›π π π•π ππ›π’ππ’ππ, π ππ‘π π™ππππ’ππ–π πππ™πππππ›ππ’ ππ’ πππππ›π π—ππ•π•π πππ•π ππ’π—ππ–πππππ›πππ’ππ‘π π™ππ› πππππ π•'ππ—π—π. π†π’ππ”ππ : πƒπ‘π π™µπ’π—ππ• π‚πππ π™»π ππππ ππ’ π†π’ππ”ππ Γ¨ πππππ ππ—π πππ•π•π π™π’ΓΉ π™ππ™ππ•ππ›π’ π ππ’ ππππππππ πππ•π•'ππ•ππ’π–π πππππ—π—π’π, π π•π πππ ππ•ππ’π–π π™ππ—ππππ Γ¨ ππ—π ππππ•π’ ππππ—ππ’ ππ’π—ππ–πππππ›πππ’ππ’ π™π’ΓΉ ππππππ’ πππ• 2024. 

π™»a ππ›ππ–π Γ¨ ππ—πππ›π ππ— π–π’ππππ›π, π–π ππ’ ππ’ππ ππ‘π πππ›Γ  π•'ππ™π’ππ πππ—ππ•πππ’ππ—π ππ’ ππ—π ππππ›π’π ππ‘π π‘π πππππππ’π—πππ π–π’π•π’ππ—π’ ππ’ ππ™πππππππ›π’ π’π— πππππ π’π• π–ππ—ππ. π†π’ππ”ππ : π™Έπ• π›π’πππ›π—π π€πππππ ππ’π•π– Γ¨ ππ— ππππππ• πππ•π•π π™π›π’π–π π›πππ ππ’ π†π’ππ”ππ, ππ‘π π‘π πππ—ππ›πππ ππ— πππππ ππ’ πππ™ππππππ’ππ ππ›π π’ πππ—. π™»π ππππ›π’π πππππ ππ— π™ππ›πππ—ππππ’π πππ–π’π•π’ππ›π, π–π πππ— ππ—π ππ›ππ–π πππ–π™π•ππππ–ππ—ππ π—ππππ π ππ— ππππ π›π’π—π—πππππ. Γ πππππ π™π›ππ–ππππ ππ‘π πππ›Γ  ππ—'πππ™ππ›π’ππ—π£π ππ’ππ’ππ ππ ππ–πππ’ππ π’π—ππ’π–ππ—ππ’πππ‹π’π•π. π†π’ππ”ππ : πƒπ‘π π‚πππ› π†ππ›π π€πππππ ππ’π•π– Γ¨ ππ— ππ™π’ππ ππ™ππ£π’π ππ‘π π‘π πππ—ππ›πππ ππ— πππππ ππ’ πππ™ππππππ’ππ ππ›ππ£π’π ππ• πππ ππ›ππ—ππ π‹πππππ π π’π• πππ ππππ ππππ•π•ππ›π. 

π™»a ππππ›π’π Γ¨ ππ–π‹π’ππ—ππππ π’π— ππ—π πππ•ππππ’π π•ππ—πππ—π, ππππ πππ πππ£π’ππ—π’ πππ—π π’π— ππππ›π›π π™ππ› π’π• πππ—ππ›ππ•π•π ππ’ ππ—π π›π’πππ›ππ π™π›ππ£π’πππ. π„π—π π‹ππππππ•π’π ππ™π’ππ π ππ—π ππ›ππ–π π™π’ππ—π ππ’ πππ•π™π’ ππ’ ππππ—π π πππ›π™π›πππ πππ—π πππππ π™π›ππ–ππππ. π†π’ππ”ππ : π™Έπ• π–π’ππππ›π πππ• πππ–π™π π€πππππ ππ’π•π– Γ¨ ππ— π–π’ππππ›π π ππ’π•π– ππ’ πππ—πππππ’ππ—π£π ππ‘π π‘π πππ—ππ›πππ ππ— πππππ ππ’ πππ™ππππππ’ππ ππ›ππ£π’π ππ•π•π πππ ππ›ππ–π π’π—ππ›π’πππ—ππ π π’π• πππ ππππ ππ’ πππππ›π’ ππ’ πππ–π. π™»π ππππ›π’π π›ππππ πππππ›π—π π ππ— π–π’ππππ›π ππ‘π πππ’π—πππ•ππ ππ’ππππ’ π—ππ• πππ–π™π π π›πππ•πΓ  π™ππ›ππ•π•ππ•π. π„π—π ππ›ππ–π πππ–π™π•ππππ π π™π’ππ—π ππ’ πππ›π™π›πππ Γ¨ πππππ π™π›ππ–ππππ. π†π’ππ”ππ : π™»π π™±ππ•π•π π π•π π™±ππππ’π π€πππππ ππ’π•π– Γ¨ ππ— π™Όππππ›π—π πππππππ–ππ—ππ πππ•π•π ππ•ππππ’ππ ππππ›π’π ππ’ π™»π π™±ππ•π•π π π•π π™±ππππ’π. π™»π ππππ›π’π πππππ ππ—π π‹ππ•π•π ππ’ππππ—π πππ—π—π ππ‘π ππ’ π’π—π—ππ–ππ›π ππ’ ππ— π–ππππ›π, π π•ππ’ ππππ πππ™ππ›ππ›π π’ ππππ’ π™π›πππ’πππ’π£π’ π π™πππ›π π™ππ› πππ•πππ›π•π. 

π„nπ π—ππππ π π™Όππππ›π—π π’π—πππ›π™π›ππππ£π’ππ—π ππ’ ππππππ ππππ›π’π ππ•ππππ’ππ Γ¨ πππππ π™π›ππ–ππππ, πππ— ππ— ππππ ππ’ πππππ›π’ πππ–πππ’ π ππ—π πππ•ππ—π—π πππ—ππ›π π’π–π™π›ππππ’ππ—ππ—ππ.  π†π’ππ”ππ : πƒπ‘π π™Ήπππ›π—ππΆ ππ ππ‘π π™Ύππ‘ππ› π‚π’ππ π€πππππ ππ’π•π– Γ¨ ππ— ππ’π•π– ππ’ πππ—πππππ’ππ—π£π ππ‘π π‘π πππ—ππ›πππ π–ππ•ππ πππ™ππππππ’ππ ππ›ππ£π’π ππ•π•π πππ ππ›ππ–π ππ›π’ππ’π—ππ•π π ππ•π•π πππ ππ’ππ’ππ—π ππ–π‹π’π£π’πππ. π™»π ππππ›π’π πππππ ππ— ππ›ππ™π™π ππ’ πππ™π•ππ›ππππ›π’ ππ‘π ππ’ππππ’ππ—π πππ›ππ ππ— π™π’ππ—πππ ππππ—ππππ’πππ ππ•π•π π›π’πππ›ππ ππ’ π—ππππ ππππ—ππ•πππ’π π ππππ™ππ›ππ. π„π—π ππ›ππ–π π™π’ππ—π ππ’ ππ£π’ππ—π, ππππ™ππ—ππ π π–π’ππππ›π Γ¨ πππππ π™π›ππ–ππππ. π†π’ππ”ππ : πƒπ‘π π™µπ’ππ‘π πππ› π™Ήππππ’ππ π€πππππ ππ’π•π– Γ¨ ππ— ππ’π•π– ππ›ππ–π–πππ’ππ π'ππ£π’ππ—π ππ‘π π‘π πππ—ππ›πππ π–ππ•ππ πππ™ππππππ’ππ ππ›ππ£π’π ππ•π•π πππ ππ›ππ–π π’ππ™π’π›πππ›π’ππ π ππ• πππ ππππ ππ’ πππππ›π’ ππ’ π™π›π’π–π π™π’ππ—π. π™»π ππππ›π’π πππππ ππ— ππ›ππ™π™π ππ’ ππ›ππ’ ππ‘π πππ–π‹πππππ—π π™ππ› π•π ππ’ππππ’π£π’π π π•'ππππππ•π’ππ—π£π π’π— ππ— π–ππ—ππ ππ’ππ’ππ πππ•π•π πππ›π›ππ£π’ππ—π π πππ•π•'π’π—ππ’ππππ’π£π’π. π„π—π ππ›ππ–π π™π’ππ—π ππ’ ππ£π’ππ—π, ππ–πππ’ππ’πΓ  π π–πππππππ’π ππππ’ππ•π Γ¨ πππππ π™π›ππ–ππππ. π™Έπ— ππ’π—ππππ’, ππππππ’ πππ—π ππ•πππ—π’ πππ’ π†π’ππ”ππ ππ’π•π– ππ‘π π‘ππ—π—π πππ—ππ›πππ π™π’ΓΉ π›ππ–ππ›π π—ππ•π•'π’π—πππππ›π’π π π—ππ•π•π ππ›π’ππ’ππ, π ππ‘π π™ππππ’ππ–π πππ™πππππ›ππ’ ππ’ πππππ›π π—ππ•π•π πππ•π ππ’π—ππ–πππππ›πππ’ππ‘π π™ππ› πππππ π’π• 2024. π‚π™ππ›π’ππ–π ππ‘π ππππππ π™π›ππππ£π’ππ—π’ ππ’ ππππ›ππ—π ππ—'πππ™ππ›π’ππ—π£π ππ’π—ππ–πππππ›πππ’ππ π–ππ–ππ›ππ‹π’π•π π ππ‘π ππ’ π•ππππ’π—π πππ— π•π πππ—πππ£π’ππ—π ππ’ ππππ› ππ’πππππ ππππ•ππππ ππ’ ππ—π’ππ π ππ™πππ’ππ•π. 

π†π’ππ”ππ π™µiπ•π– π™¶πππ›ππ π‚ππ›πππ– π™Έπƒπ™° 4π™Ί π†π’ππ”ππ π™µiπ•π– π™²ππ–π™π•πππ’ π™Έπππ•π’ππ—π π†π’ππ”ππ π™µiπ•π– π™°π•ππππππ’π—π’π£π’ππ—π π™¶uππ›ππ π†π’ππ”ππ π™Έπƒπ™° π‚ππ›πππ– π™¶uππ›ππ π†π’ππ”ππ π™¶rπππ’π π™°π•ππππππ’π—π’π£π’ππ—π π†π’ππ”ππ π‚tπ›πππ– π™Έπππ•π’ππ—π πππ›π›ππ—π 1080π™ π†π’ππ”ππ π™Ύnπ•π’π—π π‚ππ›πππ– π™Έπππ•π’ππ—π π†π’ππ”ππ π™µiπ•π– π™Έπƒπ™° π™²π™±01-π‚ππ›πππ– π™°π•ππππππ’π—π’π£π’ππ—π π†π’ππ”ππ π‚uπ‹ π™Έπƒπ™° π™¶uππ›ππ π†π’ππ”ππ π™Έtππ•π’ππ—π 720π™ π™¶π›πππ’π π†π’ππ”ππ π™µiπ•π– π™Έπƒπ™° π™²π™±01 π™²ππ–π™π•πππ π™·π™³
